# Progetto 3 | Diario di lavoro
##### B. Beffa, F. FInke, M. Ghilardini
### Trevano, 2019-03-22
---
## Lavori svolti
Come prima cosa abbiamo sostituito il supporto per il pulsante 1 che ci era stato dato già rotto (seppur funzionante).

Abbiamo poi utilizzato il tempo fino alla pausa per fare diversi test sulla trasmissione dei dati fra gli Arduino per arrivare alla conclusione che probabilmente il segnale viene disperso a causa della lunghezza (spropositata) del cavo. Per questo dopo la pausa abbiamo preparato dei nuovi cavi tagliati su misura per poterli provare immediatamente la prossima lezione.

In parallelo a questo abbiamo implementato il display LCD in tutti i moduli dove era richiesto.

Abbiamo anche realizzato il capitolo del design dell’architettura nella documentazione e creato un documento a parte per illustrare la procedura di check.

Durante l’ultima ora di lezione abbiamo dovuto assistere alla presentazione di una possibile scuola da
affrontare dopo la SAM.

---

## Problemi riscontrati e soluzioni adottate 
| Problema              | Soluzione adottata    | 
|-----------------------|-----------------------|
|Cavo per comunicazione fra i 2 Arduino non funziona correttamente.| - Test con voltometro; <br> - Ricontrollo del codice e delle porte di ogni Arduino; <br> - Tagliare dei cavi su misura per escludere la perdita di segnale.

---

##  Punto della situazione rispetto alla pianificazione
- Stiamo lavorando in maniera più separata di quanto avessimo pronosticato pensando che l’hardware fosse già pronto quando invece, necessitava di modifiche e/o migliorie.
- Tutto sommato siamo in linea con la pianificazione per quanto riguarda il rapporto tempo/lavoro rimanente

---

## Programma di massima per la prossima giornata di lavoro
- Sistemare problem di comunicazione fra Arduino.